اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
Mafia: Definitive Edition لعبة المغامرات و الاكشن مافيا
النسخة الكاملة للعبة مع جميع المهمات و العروض السينمائية
محملة على رابط مباشر واحد من دون اعلانات و مجاني بالكامل
تجدون الرابط اسفل هذا الفيديو في الوصف , تابعوا معنا شرح التثبيت مع لقطات من داخل اللعبة
عند الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 219
ثم نتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق سيت اب
Setup
Broswe تستطيع تغيير مكان تثبيت اللعبة من مربع
ثم نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
ساقوم بتسريع عملية التثبيت في الفيديو لشرح تثبيت الكراك
نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت مرة ثانية و نسخ جميع الملفات داخل ملف كراك
Crack < Copy all files
ثم نتوجه الى ملف اللعبة الرئيسي و لصق الملفات هناك و الموافقة على الاستبدال كما هو موضح بالفيديو
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من هذه اللعبة الرائعة